信伯
我頭先發咗一個夢啊
發夢？
係
係一個好幸福嘅美夢
我夢見自己喺歌舞伎町
終於成為咗首席嘅公關
今時仲泊住喺我身邊𠻹
而且嗰間夜店嘅老闆就係神樂你
冇錯
係一個幸福嘅美夢
我真係好想成為最當紅嘅男公關
呢個係我嘅夢想嚟
激氣啊，你估我好想做屁股下巴咩？
天生有屁股下巴就代表有罪咩？
屁股下巴一樣係有血有肉嘅人
一樣會有客人覺得下巴生得似屁股嘅公關
係有型有款值得人尊重啊，我再講啦
最好呢個世界所有人都有屁股下巴
所有夢想都成為幻象
剛好幾丁又試落雨
我哋已經冇時間繼續噉樣蹉跎
但係
我哋根本咩都做唔到
我真係完全瞓唔着
根本就冇辦法瞓得着
點樣瞓都係瞓唔着啊
越係諗住要快啲瞓
個腦就越係不停噉轉
硬係冇辦法瞓得着啊
瞓得嘅細路，智護長玉
咩啊？
我瞓唔着啊
乜係啊？
叫咗你唔好成日瞓咁多㗎啦
聽日我有嘢要做㗎喇
又點啊？
我瞓唔着喇，阿銀
咪講咗囖
唯一嘅方法就係等到瞓得着嘅時候再瞓覺
我唔該你唔好煩我啦
我求下你畀我瞓啦，聽朝仲有嘢要做㗎
我瞓唔着啊，你哋做乜嘢啊？
點瞓都瞓唔着，好辛苦啊
我都係覺得好辛苦啊，關我咩事啊？
瞓唔着，唔好拖埋我落水啊
你要諗辦法令我瞓着
用盡你一切嘅力量令到
我可以好好噉瞓返覺
返個好夢，要瞓你自己去瞓啦
乜叫人幫你㗎就係噉嘅態度㗎咩？
激氣啊，費事同你講咁多
我覺得呢個被竇應該會好瞓啲
畀我瞓
我話我要瞓喺呢個被竇啊
你已經入衣櫃入面瞓喇
唔係話調咗位就一定瞓得着㗎
其實個個被竇咪又一樣
個衣櫃咁逼，我有咩可能瞓到啊？
叔喺呢度當堂覺得個人好眼瞓
睇嚟今次應該會瞓得着㗎喇
我祝你瞓着之後唔好再起返身，點啊
蠢材？
激氣，匿晒埔
人哋本來瞓得好稔𠺢嘛，真係麻煩啊
又要補返暖啲被
我仲係瞓唔着啊，得喇…
唔想再聽啊
瞓下緊嘅被竇都唔掂
根本完全瞓唔着覺
個枕頭有好大陣大叔味
搞到我瞓極都瞓唔着啊
而家係你自己攞咗我嘅被竇嚟瞓㗎
你而家個被套應該好好瞓㗎
同你交換啦，你換嚟換去想點啊？
因為硬係瞓唔着覺
所以就猛咁喺度諗究竟用
咩方法先至可以瞓得着
越諗越清醒
甚至已經唔記得自己瞓得
最甜最稔嗰陣係點樣㗎
連瞓覺嘅姿勢都唔記得
到底點樣先可以瞓得着呢？
到底點樣先可以發返個好夢呢？
首先就要收聲，跟住放鬆自己
合埋對眼郁都唔好郁
噉樣好快就瞓得着㗎喇，知嘛？
阿銀，我成日都諗一個問題㗎
究竟瞓覺有啲乜嘢意義呢？
可能你係合埋咗眼
但係噉只係代表眼皮放咗落嚟
其實眼球仲猛咁喺度左轉右轉㗎
雖然眼前一片漆黑
但係其實係因為
對眼畀眼皮遮住咗睇唔到嘢
唔代表你已經瞓着咗覺
噉講係有根據㗎
同埋對眼對住太陽嗰陣都會感覺到好光
眼球望住邊個方向先至瞓得着呢？
係咪望住眼皮就可以瞓得着呢？
定係一定要望住上面呢？
到底我要點做先瞓得着呢？
唔好再講喇
你做乜嘢搞到我都陪你瞓唔着先得㗎？
你要賠償我嘅損失啊
係噉一路耳耳吟吟搞到我都
開始有少少黐黐哋事喇
眼球望佢上又好，望佢下又好啦
我點知你眼球應該望佢邊邊喎？
瞓着覺之後應該用口唞氣吖
定係用個鼻唞氣先至啱呢？
定係用口吸跟住用鼻嚟呼吖？
抑或用鼻吸，但係用口呼先啱呢？
唔好再講喇
應該翹住雙手放
喺心口定係應該放喺身邊呢？
放喺被套入面定係放喺被套出面呢？
個枕頭嘢應該點樣放呢？
應該打側瞓囖，定係趴喺度瞓呢？
唔好再講，究竟人類係由邊度嚟？
佢哋最後又會去邊度呢？
宇宙嘅另一方又會係個點樣嘅世界呢？
係咪套套動漫都賺大錢㗎呢？
唔好再講喇
瞓唔着喇
我都畀你搞到完全瞓唔到喇
原來想瞓覺係咁難嘅事嚟㗎
原來我哋日日都面對咁
高難度嘅考驗㗎咩？
瞓覺究竟有咩意義啊？
唔好嘈啦，成日諗埋啲咁無聊嘅嘢
有咩可能瞓得着先得𠿪？
你根本就喺度自己玩自己
我唔該你唔好再亂諗啲嘢，瞓覺啦
好冇？
點算啊？
個腦好似轉得越嚟越快啊
我點做至好啊？
就係噉落去，我可能呢一世都瞓唔着㗎
我求你放我一馬啦，好冇？
我都話咗我聽朝早要做嘢㗎囖
而家就嚟兩點喇，小姐
聽朝會七點鐘起身㗎
我得返五個零鐘瞓覺㗎咋
連拿破侖呢啲大人乜都要瞓啦
雖然話我嘅人生當中每晚只可以瞓三個鐘
但係始終都要瞓𠺢嘛
噉我而家點算好啊？
眼眼你唔可以早過我瞓着㗎
首先要做嘅嘢係唔好再諗埋啲無聊嘅嘢
即刻唔好用腦啊
等我話你知啦
其實我哋眼瞓根本就唔係出於主觀意志
而係生理上嘅需求
只要定時定候休息，生活有規律
一到夜晚自然就可以瞓得着
日頭從事勞動工作嘅人出咗好多汗
周身攰，所以夜晚自然就會瞓得好
呢個先係正確嘅睡眠觀念
乜係呀？
可能我日頭成日喺度寫晒爛線
所以夜晚就瞓唔着覺喇
咪就係囖，你之所以瞓唔着
唔係被竇同姿勢有問題
而係日頭嘅生活方式出咗問題
你根本冇資格話我
噉樣啦
你而家只係圍住間屋跑返個圈
你而家最需要嘅係令
自己好攰啊係噉我明喇
我即刻出去跑一陣再返嚟瞓啩
阿銀，你唔好早過我瞓着喎
要等埋我返嚟啊
阿銀…
阿銀，我叫你啊
我而家都係完全瞓唔着啊
我已經出咗去，跑完一大輪
跑到上身滾晒
都係瞓唔到喎
我係叫你去跑下咋
唔好畀你搏埋條命去跑馬拉松𠺢嘛
噉又點會瞓得着喎？
出到成身汗，噉你點瞓啊？
我以為只要跑到有噉攰得咁攰就會瞓得到
所以仲一口氣跑咗50個圈
點知唔止瞓唔着，反而令全身每個細胞
而家都處於超興奮狀態
唔好再咁興奮啦瞓覺一定會
令全身嘅細胞處於放鬆狀態𠺢嘛
搏晒命噉做運動，咁興奮點可能瞓到啊？
即刻去沖個涼
等自己乾爽啲就瞓到㗎喇
你唔好瞓到我成個被竇都係你啲臭汗啊
唔好噉啦，我根本冇咁多時間做呢啲嘢
一定要爭取時間揾周公㗎
你隻嘅呻聲咁誇張嗄
啲時候話瞓唔着，而家又開始肚餓
你會唔會煩啲啊？
我頂你唔順啊，時時都有啲新搞作𠸏
唔係肚餓，係放屁啊
是但啦，放屁又好，肚餓又好啦
可唔可以同我靜少少啊？
你想嘈到幾時啊？
嘈成噉你叫我點瞓啊？
我受夠喇，我整少少嘢畀你食
跟住你再瞓過啦
你趁而家快啲去沖涼先啦，神咯
食嘢？
通常食飽咗就會泛起公心想瞓
雖然噉樣唔係好健康啊
但係都好過你瞓唔着吖
你瞓唔着我都一樣冇得瞓㗎
柯南
咪咁大聲啊，快啲沖涼啦，多謝你啊
阿銀…
我叫你阿銀
你又搞乜嘢？
我仲係瞓唔到喎
已經衝咗涼㗎啦
仲食埋宵夜，都係又瞓唔到
我叫你食少少嘢吒嘛
冇人叫你食晒成個飯煲啲飯㗎
食得個肚咁脹，邊有可能瞓到啊？
但係…
點解你又要煮咁大煲飯畀我？
我係指埋聽朝嗰啲分量先咁大煲㗎咋
你連我份都食埋啊，死𡃁妹
得…
得啊，叮住個肚連轉身都轉唔到
一定要郁下，唔係會好肥㗎
跑返幾個圈先
叫咗你唔好亂噉諗嘢啊
唔好再玩啦，我話你知啊
你噉樣只會惡性循環㗎咋
得喇，怕咗你喇
聽日唔預你做嘢喇
我龍生百靈我搞掂佢啦
噉你而家可以快啲瞓覺啦，多求下你啦
我真係好眼瞓
我唔制啊，捱夜係靚女嘅天敵嚟㗎
你都成一豬
噉嘅人根本冇資格話自己係靚女啊
我唔過嚟喇，四點㗎喇
聽朝七點要起身，我得返三粒鐘瞓咋
連拿破侖一早起身啊
都會發阿媽脾氣啦
呢碗麪試湯係一定有偷工減料嘅
跟住話
我個字典入便絕對唔會有茄子兩個字
我明白喇
我唔會再嘈生晒
唔會再煩住阿銀你㗎喇
見你連飯都煮埋畀我食咋
但係，咁靜我個腦咪自然會好多嘢諗囖
可唔可以喺收音機聽下啊？
聽還聽，唔好咁大聲啊
Young D J train
我諗到係時候畀大家聽下
之前因為生腎石搞到入醫院嘅DJ信二郎
喺最痛苦嘅時候錄嘅三分鐘喪喊聲
Young D J train
我諗都係時候畀大家聽下
之前因為生腎石搞到入醫院嘅DJ純一郎
喺最痛苦嘅時候錄嘅3分鐘喪喊聲
首先讀一封來信先
呢位朋友嘅名叫做湯姆
對唔住，謝你
我人生第一次識朋友嗰陣嘅情況係點？
而家都記得
已經係十年前嘅事喇
爸爸知我性格內向
見我好多時只係一個人玩
驚我會覺得寂寞
所以介紹咗個朋友畀我識
佢個名叫謝利
我成日都同謝利一齊玩
去到邊都一齊
兩個好似孖公仔噉樣
我同佢直頭就係生死之交
我教識咗佢好多嘢
等陣
借你嘅強項係「等陣」
就算放咩美食喺佢面前
只要我同佢講聲「等陣」
佢一定會堅持唔食
有謝利喺我身邊，我唔需要其他朋友
當時，我心入便真係有噉嘅諗法
但係奇怪嘅係
唔知點解，自從有咗謝利之後
就有好多小朋友接近我
不經不覺，除咗謝利
我開始識到其他唔同嘅朋友
因為噉
好多時我都將啲時間放晒喺其他朋友身上
搞到冇時間陪謝莉
而謝莉當然仲係好渴望同我一齊玩
當佢喔喔噉叫嗰陣
我叫佢等陣
依然仲係咁有效
只要我對住佢講一聲「等陣」
佢就一定會留喺原位，唔敢亂郁
直至我返嚟為止
完全唔會郁半步，只係靜靜噉等我返嚟
但係後來
我爸爸間舖頭執笠
我哋冇辦法再過安定嘅生活
為咗避債，我哋不停搬屋
只係帶住簡單嘅行李四圍走
雖然我年紀細，但係發生咁大件事
我都知道為咗生活一定要減輕負擔
亦都好清楚要犧牲啲乜嘢
可能已經估到自己嘅命運會係點樣
但係借嚟都仲係一味跟住我
好唔捨得我哋
等陣
呢一句「等陣」講出嚟特別冰冷
講完呢句説話，我唔敢再回頭
一步…噉遠離謝莉
跟住過咗幾個月
呢一日我又再次返到呢一個地方
雖然我哋成家已經搬咗去好遠嘅地方
但係我個心始終好掛住謝莉
好想知佢而家點樣
謝莉一定唔會有事嘅
一定會有人發現佢，跟住收留佢
但係噉樣諗
只不過係想安慰自己等自己好過啲
唔想自己咁內疚
希望見到謝莉生活得開心
噉我就可以擺脱呢個陰影
但係，謝利冇畀人收養
亦都好彩仲一息尚存
謝利仍然留喺原位等我返嚟
佢一步都冇離開過
靜靜噉留喺原位等我
呢隻狗嘅主人真係狠心喇
就噉抌低隻狗跟住呢，就冇再返嚟
好多有心人呢
諗住帶佢返屋企又或者係畀啲嘢佢食
希望佢唔使咁慘喺度捱餓啦
起碼都唔使餓死吖
但係，唔知點解佢咁硬頸唔肯領情
繼續留喺度郁都唔郁喎，所以呢
啲人而家掂行掂過冇理佢喇
可能呢隻狗呢，以為自己嘅主人啊
總有一日會返嚟接返佢走
所以就唔肯走
係就係好忠心，但係太可憐喇
我伏低身，然後伸手輕輕摸謝利
我見到謝利郁一郁，然後望咗我一眼
跟住
條尾又輕輕噉郁下
跟住…
就再冇動靜
小妹妹，係呀？
原來你係一九嘅主人嚟嘎？
所以你…
原來一直都留喺度等我返嚟
自從過去之後，佢一直等…
一直等…
即係你…
我應該要點樣做你先會原諒我？
我應該要點樣做啊？
你曾經畀過好多人生樂趣我
因為有你喺我身邊
我先唔捨得自己一個咁慘
我先可以擴闊自己嘅世界
你係我呢世人第一個好朋友
但係…
但係我噉樣對你
點解我要噉樣對我自己嘅好朋友啊？
其實呢，你又唔使咁內疚𠸏
佢一直喺度等你返嚟
結果你都返咗嚟啦
我諗佢已經好滿足㗎喇
最後一刻能夠見返自己嘅主人
我諗佢啊，覺得自己好幸福㗎喇
唔係噉樣啊，佢一定好憎我
因為我呢個主人咁狠心唔要佢
先會害死咗謝利㗎
但係謝莉佢根本冇死到喎
佢而家仲生勾勾㗎喎，喺邊度啊？
到底佢而家喺邊度啊？
佢而家…
就喺你後便啊
搞錯啊
咩故事嚟㗎？
明明係感人故事嚟𠺢嘛
最後變咗怪談都有𠸏
又話係三蚊東喪喊聲
應該叫三蚊東喪嚇聲先啱啊
而家點瞓啊？
無啦啦有人聽鬼故
而家肯定好多人打緊電話去電台投訴喇
吓死人喇
好彩，啲銀系唔會信有鬼嘅
喂，神樂，你唔可以再聽收音機嗄
唔准再聽
瞓咗㗎嗱？
係呀？
終於瞓到嗱？
畀個靚妹搞咗成晚
搞掂喇，搞掂，終於可以安心瞓一覺喇
好啦，爭取時間瞓多啲啦
喺你後便啊
唔係𠻺嗎？
唔好講笑喇，我堂堂坂田銀時
點會畀啲咁無聊嘅嘢嚇到先得𠸏？
只不過係嚇咗一嚇啫
根本就係個笑話嚟嘅
怪談同笑話只係一線之差啫
我根本就冇可能…
喺你後便啊
噉…噉至弊喇，唔夠瞓啊，所以有幻覺𠻹
唔係𠻺嗎？
唔係跟住輪到我瞓唔到覺𠻺嗎？
唔好意思啊，神樂，嘈醒咗你呀？
因為呢，我有少少感冒
哎吔，神樂
我知道你喺度詐瞓㗎咋
我頭先見你眼就都碌瞓唔着㗎，起身啦
唔好玩我啦，好冇？
喂，神樂
你…你認下我啦，你未瞓過嗬？
我唔准你詐瞓㗎
起身啊
唔好再玩嘢喇，知唔知為咗令你瞓得着
我嘥咗幾多精神同時間啊？
自己過到骨就過橋抽板唔理我嗄
你衰極都應該陪我傾下偈先啦
你唔陪我傾下偈，起碼陪我行去廁所吖
激氣啊，叫極都唔捨分明嘅詐瞓啦
唯有用武力啦
好嘢吖，就噉啱喇，即管放馬過嚟啦
勇進全力啊，橫掂都係喇
打到我不省人事啦
神龍啊，求下你啦，打到我不省人事啦
喂，人嚟啊，打到我可以戴膠瞓啊
狗仔
碎生日，生日快樂下一集，生日會嗰陣
佢硬係特別唔同